### Ейлерів цикл

# Принципи дискретної математики, які використовувались у модулі:
- ейлерів цикл проходить через кожне ребро графа точно один раз
- Теорема. Зв’язний мультиграф має ейлерів цикл тоді й лише тоді, коли степені всіх його вершин парні.
- принцип пошуку вглиб (ВІДМІННІСТЬ: пройденими вважатимуться ребра, а не вершини)

# Модуль, у якому знаходяться необхідні функції для знаходження Ейлерового циклу у графі називається euler_cycle.py і складається з таких функцій:
- verticles_parity() - приймає граф у вигляді словника, де ключі - вершини графа, a значення - це вершини, суміжні з ключем та повертає булеве значення True, якщо степінь кожної вершини парний та False, якщо ні.
- find_euler_cycles() - приймає граф у вигляді словника, де ключі - вершини графа, a значення - це вершини, суміжні з ключем, його копію, яка в подальшому буде змінюватись та вершину, з якої буде починатись цикл. Починаючи з заданої вершини вибираємо і проходимо суміжне ребро. Відповідно переходимо у сусідню з початковою вершину. Робимо те саме, тільки вже починаємо з тої вершини, у яку прийшли. повторюємо так доти, доки знову не повернемось до початкової вершини і вже не будемо мати куди з неї піти. Принцип майже такий ж, як пошук вглиб, проте пройденими вважаємо не вершини, а ребра. Пройдені ребра видаляються. Повторюємо вищесказане доти, доки словник не буде пустим. Функція повертає список всіх таких пройдених циклів.
- cycles_union()- приймає список циклів отриманих в попередній функції та об’єднує їх в один суцільний цикл. Повертає цикл Ейлера.
- euler_cycle_main() - приймає булеве значення, яке вказує на те, чи всі вершини графа парні та шлях до файлу, у якому записаний граф. Повертає Ейлерів цикл, якщо він існує у графі або повідомлення про його відсутність.